Repository: Easonqsp/calibre-translations
Catalog: manual/*/index.po
Languages: ko

source: calibre User Manual
ko: 캘리버(Calibre) 사용자 매뉴얼

source: calibre is an ebook library manager. It can view, convert and catalog ebooks in most of the major ebook formats. It can also talk to many ebook reader devices. It can go out to the Internet and fetch metadata for your books. It can download newspapers and convert them into ebooks for convenient reading. It is cross platform, running on Linux, Windows and OS X.
ko: 캘리버는 eBook 서재 관리 프로그램입니다. 대부분의 주류 eBook 형식을 읽고, 변환하고, 카탈로그를 생성할 수 있습니다. 또한, 많은 eBook 리더 기기와 연결할 수도 있습니다. 인터넷에서 사용자의 책에 대한 책정보를 수집할 수도 있으며, 신문을 다운로드 받아 읽기 편하게 eBook으로 변환할 수도 있습니다. 캘리버는 크로스 플랫폼을 지원하며, 리눅스, 윈도우즈, OSX에서 실행됩니다.

source: You've just started calibre. What do you do now? Before calibre can do anything with your ebooks, it first has to know about them. Drag and drop a few ebook files into calibre, or click the "Add books" button and browse for the ebooks you want to work with. Once you've added the books, they will show up in the main view looking something like this:
ko: 당신은 이제 막 캘리버를 사용하기 시작했습니다. 당장 무엇을 할까요? 캘리버가 사용자의 책들을 가지고 무언가를 하기 전에, 우선 캘리버가 책들에 대해 알아야만 합니다. 몇몇 eBook 파일들을 캘리버로 끌어다 놓기를 하거나, "책 추가" 버튼을 눌러 사용자가 작업하길 원하는 책들을 탐색하세요. 일단 책들이 추가되면, 메인 창에 추가된 책들이 나타나서 아래와 비슷하게 보일 것입니다:

source: Once you've admired the list of books you just added to your heart's content, you'll probably want to read one. In order to do that you'll have to convert the book to a format your reader understands. When first running calibre, the Welcome Wizard starts and will set up calibre for your reader device. Conversion is a breeze. Just select the book you want to convert then click the "Convert books" button. Ignore all the options for now and click "OK". The little icon in the bottom right corner will start spinning. Once it's finished spinning, your converted book is ready. Click the "View" button to read the book.
ko: 추가시킨 책 목록에 대하여 충분히 만족하였다면, 이제 책을 골라 읽기를 원할 것입니다. 그러려면, 우선 그 책을 리더 기기가 이해할 수 있는 형식으로 변환하여야만 합니다. 캘리버가 최초 실행될 때 '환영합니다!' 마법사가 시작되어 사용자의 리더 기기에 맞도록 캘리버를 설정할 것입니다. 변환 작업은 매우 간단합니다. 단지, 변환하기를 원하는 책을 선택한 다음 "책 변환" 버튼을 누르기면 하면 됩니다. 지금은 모든 옵션들을 무시하고 "OK" 버튼을 클릭하세요. 오른쪽 하단 구석의 작은 아이콘이 돌아가기 시작할 것입니다. 그 돌아가기가 멈추면 변환된 책이 준비되었다는 뜻입니다. 이제 책을 읽으려면 "보기" 버튼을 누르면 됩니다.

source: If you want to read the book on your reader, connect it to the computer, wait till calibre detects it (10-20 seconds) and then click the "Send to device" button. Once the icon stops spinning again, disconnect your reader and read away! If you didn't convert the book in the previous step, calibre will auto convert it to the format your reader device understands.
ko: 사용자의 리더 기기에서 책을 읽기를 원한다면, 기기를 컴퓨터에 연결한 후, 캘리버가 기기를 인식할 때까지 (10-20초 정도) 기다리세요. 그런 다음 "장치로 전송" 버튼을 누릅니다. 다시 아이콘이 돌아가기를 멈추면, 기기를 분리한 후 편하게 읽으면 됩니다. 만일 이전 단계에서 책을 변환하지 않았다면, 캘리버가 리더 기기가 인식할 수 있는 형식으로 자동으로 변환할 것입니다.

source: To get started with more advanced usage, you should read about the :ref:`Graphical User Interface <gui>`. For even more power and versatility, learn the :ref:`Command Line Interface <cli>`. You will find the list of :ref:`Frequently Asked Questions <faq>` useful as well.
ko: 좀더 고급 사용법을 익히고 싶다면, :ref:`그래픽 사용자 인터페이스 <gui>`에 대하여 읽어보아야 합니다. 더 강력하고 유연한 기능에 대해서는 :ref:`명령행 인터페이스 <cli>`를 공부하세요. :ref:`자주 묻는 질문(FAQ) <faq>` 목록 또한 도움이 될 것입니다.

source: **An ebook version of this user manual is available in** `EPUB format <calibre.epub>`_, `AZW3 (Kindle Fire) format <calibre.azw3>`_ and `PDF format <calibre.pdf>`_.
ko: **이 사용자 매뉴얼의 eBook 버전도 다음과 같이 이용가능합니다.** `EPUB 형식 <calibre.epub>`_, `AZW3 (Kindle Fire) 형식 <calibre.azw3>`_ , `PDF 형식 <calibre.pdf>`_.

source: Sections
ko: 섹션

source: The main calibre user interface
ko: 메인 캘리버 사용자 인터페이스

source: Adding your favorite news website to calibre
ko: 사용자가 좋아하는 뉴스 웹사이트를 캘리버에 추가하기

source: The calibre ebook viewer
ko: 캘리버 eBook 뷰어

source: Customizing calibre's ebook conversion
ko: 캘리버의 eBook 변환

source: Editing ebooks
ko: eBook

source: Comparing ebooks
ko: eBook

source: Editing ebook metadata
ko: eBook 책 정보

source: Frequently Asked Questions
ko: 자주 묻는 질문(FAQ)

source: Tutorials
ko: 입문 설명서

source: Customizing calibre
ko: 캘리버 커스터마이즈

source: The Command Line Interface
ko: 명령행

source: Setting up a calibre development environment
ko: 캘리버 개발환경
